These lesions include renal cysts and tumors.
Associations between congenital deafness or blindness and autism have been found.
However, after SEGA surgery this group of TSC patients had increased prevalence rates of seizures, hydrocephalus, vision disorders, headaches, stroke or hemiparesis, and autism.
Childhood sarcoid myopathy manifesting as joint contractures.
Bardet-Biedl syndrome (BBS) is a heterogeneous multisystemic disorder characterized primarily by five cardinal features of retinal degeneration, obesity, polydactyly, hypogenitalism and mental retardation.
Other clinical findings were cataract, pigmentary retinopathy, and peripheral neuropathy.
Glaucoma causes more blindness and disability than any other eye disease except for cataract.
Cataract blindness in India.
This included cerebral palsy in children, peripheral neuropathy (PN), spinocerebellar ataxia, hereditary motor-sensory neuropathy, spastic paresis, and ponto-bulbar palsy.
She had mental retardation and microcephaly.
Spontaneous hypoglycaemia in renal failure occurs more frequently than is considered generally.
Patients with AHCD may show cognitive deficits, ataxia, dysarthria, movement disorders, including parkinsonism, and sometimes myelopathy.
Glaucoma, "auditory glaucoma", "articular glaucoma" and the third eye.
Under a high-fat diet, JF1 mice developed impaired glucose tolerance, hyperglycemia, hyperinsulinemia, and obesity.
[Hallgren's syndrome in one family: retinitis pigmentosa, congenital deafness and ataxia].
Published population-based data on prevalence of cataract blindness/visual impairment were accessed and prevalence of cataract blindness/visual impairment computed, where not reported.
Disorders of eye development such as microphthalmia and anophthalmia (small and absent eyes respectively), anterior segment dysgenesis where there may be pupillary and iris anomalies, and associated cataract and glaucoma, often lead to visual impairment or blindness.
Hyperparathyroidism jaw tumour syndrome: a pictoral review.
Additional features, previously described, include congenital glaucoma, hepatic fibrosis, polycystic kidneys, developmental delay, facial dysmorphism, osteopenia, sensorineural deafness, choanal atresia, craniosynostosis and pancreatic exocrine insufficiency.
The patient demonstrated spastic quadriplegia, mental retardation, and microcephaly.
DONE
