Retinal degeneration causes vision impairment and blindness in humans.
Inherited macrocephaly-hamartoma syndromes.
affected by mild intellectual disability, facial dysmorphisms, obesity, and diabetes.
Treating cataract blindness worldwide continues to be a formidable challenge.
Accompanying clinical features include intellectual disability, dystonia, cerebellar ataxia, subclinical peripheral neuropathy, visual impairment, as well as abnormalities in brain magnetic resonance imaging.
Allergy associated with asthma dermatitis cataract and optic atrophy treated with urinary proteose; report of a case.
Death occurs due to either arrhythmia or heart failure.
Paraneoplastic neurological manifestations were recorded in 61% (decreasing frequency: peripheral neuropathy, dysautonomia, cognitive decline, cerebellar ataxia, neuromuscular junction disorder, seizures, cranial neuropathy, movement disorder, brainstem disorder, or myelopathy).
Strategic issues in preventing cataract blindness in developing countries.
Two index patients with IMNEPD in the original report had multiple neurological symptoms such as postnatal microcephaly, intellectual disability, developmental delay, sensorineural deafness, cerebellar atrophy, ataxia, and peripheral neuropathy.
Neurologic manifestations were myeloneuropathy (3), peripheral sensory neuropathy (2), cerebellar ataxia (2), and spinocerebellar ataxia (2).
Metabolic syndrome (MetS), which consists of cluster of conditions, hypertension, hyperlipidemia, hyperglycemia, and visceral obesity, is affecting population worldwide.
Angelman syndrome is a monogenic neurologic disorder that affects 1 in 15,000 children, and is characterized by ataxia, intellectual disability, speech impairment, sleep disorders, and seizures.
), a tumor suppressor gene associated with inherited tumor susceptibility conditions, macrocephaly, autism, ataxia, tremor, and epilepsy.
Simple obesity with cardiomyopathy of obesity.
The disease was characterized by hypotonia, ptosis, muscular atrophy, scoliosis, and mildly dysmorphic facial features.
JOINT pains, anemia, neuropathy, fever, convulsions and blindness.
Autoimmune sensorineural hearing loss associated with arthritis.
Black urinary spherules and hyperphosphatemic renal failure.
Grade 3 or 4 toxicities observed were neutropenia, anemia, nausea and vomiting, peripheral neuropathy, and cerebellar ataxia.
DONE
