Paraneoplastic neurological manifestations were recorded in 61% (decreasing frequency: peripheral neuropathy, dysautonomia, cognitive decline, cerebellar ataxia, neuromuscular junction disorder, seizures, cranial neuropathy, movement disorder, brainstem disorder, or myelopathy).
Strategic issues in preventing cataract blindness in developing countries.
[Malignant intraorbital tumor: Primary tumor or metastasis?].
Of the 51 cases, 19 were atypical, and were characterized by silent tumor, pheochromocytoma in pregnancy, bilateral tumor, extraadrenal tumor, malignant tumor, and recurrent tumor.
Two index patients with IMNEPD in the original report had multiple neurological symptoms such as postnatal microcephaly, intellectual disability, developmental delay, sensorineural deafness, cerebellar atrophy, ataxia, and peripheral neuropathy.
Neurologic manifestations were myeloneuropathy (3), peripheral sensory neuropathy (2), cerebellar ataxia (2), and spinocerebellar ataxia (2).
Seizures in children with low-grade tumors: outcome after tumor resection and risk factors for uncontrolled seizures.
Metabolic syndrome (MetS), which consists of cluster of conditions, hypertension, hyperlipidemia, hyperglycemia, and visceral obesity, is affecting population worldwide.
Epithelial tumors are most common and include solid pseudopapillary tumor, pancreatoblastoma, islet cell neoplasms, and cystic lesions.
Angelman syndrome is a monogenic neurologic disorder that affects 1 in 15,000 children, and is characterized by ataxia, intellectual disability, speech impairment, sleep disorders, and seizures.
), a tumor suppressor gene associated with inherited tumor susceptibility conditions, macrocephaly, autism, ataxia, tremor, and epilepsy.
Simple obesity with cardiomyopathy of obesity.
The disease was characterized by hypotonia, ptosis, muscular atrophy, scoliosis, and mildly dysmorphic facial features.
JOINT pains, anemia, neuropathy, fever, convulsions and blindness.
Autoimmune sensorineural hearing loss associated with arthritis.
Black urinary spherules and hyperphosphatemic renal failure.
Grade 3 or 4 toxicities observed were neutropenia, anemia, nausea and vomiting, peripheral neuropathy, and cerebellar ataxia.
Most subjects showed severe glycemic excursions, including hypoglycemia and hyperglycemia.
Clinical features included hemiplegic migraine, periodic obtundation, psychosis, seizures, intracerebral hemorrhage, myelopathy, visual impairment, deafness, and peripheral neuropathy.
Good prognosis for dilated cardiomyopathy without severe heart failure or arrhythmia.
DONE
