Poverty, food programs, and childhood obesity.
Negative predictive biomarkers of checkpoint inhibitors in hyper-progressive tumors.
Association of reduced glucose tolerance, hyperinsulinemia, hyperlipoproteinemia, hyperuricemia, macrocytic anemia and renal tubular acidosis, polyneuropathy have been described.
Both sublines showed significantly higher oxygen tension in smaller tumors (<2 cm(3)) than in larger tumors (>3.5 cm(3)).
Comparison of sodium hyaluronate and methylcellulose in extracapsular cataract extraction.
The classical signs of malignant hyperthermia are hyperthermia, tachycardia, tachypnea, increased carbon dioxide production, increased oxygen consumption, acidosis, muscle rigidity and rhabdomyolysis.
Mixed pituitary tumours co-secrete growth hormone and prolactin.
Serum chloride concentrations have clinical significance in the prognosis of heart failure (HF).
Wilms' tumour 1 (WT1) is a tumour-associated antigen expressed in many ovarian cancers.
[Thyroid hormones in obesity.
This review discusses specific forms of drug-induced cardiovascular disease such as heart failure, left ventricular systolic dysfunction, hypertension and arrhythmia.
Circumferential subconjunctival anesthesia versus retrobulbar anesthesia for extracapsular cataract extraction.
Buspirone, a serotonergic 5-HT1A agonist, is active in cerebellar ataxia.
Tumor lesions show typical melanoma morphology and express melanoma-associated antigens.
Suppression of lung cancer tumor growth in a nude mouse model by the Ras inhibitor salirasib (farnesylthiosalicylic acid).
Despite advances in the knowledge of tumor biology, the outcome of glioblastoma tumors remains poor.
Hyperglycemia and impairment of oxidant/antioxidant balance, can increase oxidative stress and increase risk of cardiovascular disease.
Haematologic and serum biochemical analyses revealed marked anaemia, leukopenia, severe hypophosphataemia and mild hypocalcaemia.
Does plasma urokinase antigen reflect tumor urokinase in prostatic carcinoma?
[Lymph-gland tumor caused by anticonvulsant drugs].
DONE
